שר התיירות של ישראל,יריב לוין נפגש עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
ברוך הבא לישראל, ברוך הבא לירושלים - למרות שאני יודע שזה כמעט בית שני בשבילך.
תודה.
וכמובן, ברוך בואך למשרד התיירות
אני חייב לציין שקראתי על העשייה שלך ,ראשית כל, ברצוני לומר לך תודה רבה .
אני מאוד מעריך אותך.
רואים בך מנהיג חשוב, שאומר את הדברים בקול רם וברור ופועל לפיהם בשטח.
אלה הדבקים אחרי האמת בזמנים קשים ,אני מאמין שבסוף הם אלה שייזכרו כמנהיגים אמתיים.
ראינו את זה בעבר, בהיסטוריה וזה מה שיקרה גם לגבי התקופה שבה אנחנו חיים.
אני באופן אישי מאמין ,בגלל שאנחנו תושבים בישראל בארץ הקודש
נאפשר עבור כל מאמין,בין שהוא יהודי או נוצרי או מוסלמי לבוא לכאן
לבקר במקומות הקדושים, להתפלל ולעשות כל מה שהם רוצים לעשות ולהרגיש בטוחים בזמן שהותם כאן.
משהו שאינו רק חובה אלא גם זכות גדולה שיש לנו
כדי לוודא שכל זה יקרה .
אני באמת מאמין במתן אפשרות עבור אנשים לבוא לכאן ולראות את הדברים במו עיניהם
ולהרגיש את זה, הוא הרבה יותר מאשר סתם לבקר במקום, אלא יותר כחוויה לכל החיים.
אני מאמין שכל אחד שבא לכאן וכשהוא שב חזרה למשפחתו או לעם שלו הוא חוזר כאדם שונה ואדם טוב יותר .
בהיבט הזה ,אני חושב שאם נצליח להקל על יותר אנשים לבוא לכאן,
זה לא רק שאלה של תיירות אבל אני מאמין גם שזו שאלה של ממש לתת לאנשים
משהו שהוא בעל ערך מוסף לחיים וזה משהו שהוא חלק מחובותינו למלא
כמו כן,אנחנו ברי מזל לחיות במקום אשר מאפשר לנו לעשות זאת.
בהיבט זה, אני מאמין בפוטנציאל של מה שאנחנו עושים ביחס לתיירות מאפריקה בכלל
ובפרט מניגריה
אני מאמין כי אנחנו עדיין רחוקים מאוד מהמימוש של הפוטנציאל
אני מאמין שאנחנו יכולים לעשות הרבה יותר כדי לעשות את זה.
עכשיו יש לנו שיתוף פעולה טוב יותר עם משרד הפנים לגבי אשרות ויזה
ברשותך,אני באמת מוכן לשמוע מה הם הציפיות שלך מאיתנו .
תודה.
השר, אני רוצה להודות לך על הכבוד הגדול הזה, על שהקדשת מזמנך.
אז, תודה רבה לך.
הייתי מגיע לישראל במשך שנים רבות; זה הבית שלי.
יש לנו כמה סוכנויות נסיעות בישראל אשר התמחו בחבילה של עֲלִיָה בָּרֶגֶל
המאפשר לאנשים באמת לבקר במקומות החשובים ביותר ולעשות את זה בצורה משמעותית.
אני רוצה להודות לך, השר, על הזמן ועל האהבה שלך.
אנחנו עומדים לרשותך ואנחנו באמת מוכנים לעזור
תודה.
אנחנו רואים את זה בתור יוזמה חשובה מאוד
אנא, אל תהסס לפנות אלינו לשאול אם יש משהו שאתה חושב שאנחנו יכולים לעזור לגביו.
תודה.
רק תגיד לנו.
תודה רבה לך.
שר התיירות של ישראל יריב לוין נפגש עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני יריב לוין, שר התיירות של מדינת ישראל.
קיימתי פגישה מאוד חשובה עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
זה היה כבוד עבורי לפגוש אותו.
אז, ארץ הקודש מחכה לבואך ,ישראל מחכה לך
בבקשה בוא לכאן. אתה מוזמן ביותר
אני יריב לוין, שר התיירות של מדינת ישראל.
אני פונה אליכם :בבקשה ,המשיכו לצפות ברשת תחנת הטלוויזיה עמנואל טי.וי.! זה שווה את זה
הנביא טי.בי.ג'ושוע נפגש עם הרב הראשי לישראל הרב דוד לאו בירושלים
זה כבוד לפגוש אותך .
תודה.
הרב הראשי לישראל,הרב דוד לאו מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע
זה הבית שלך כך שאנחנו אחים
זה הבית שלי; אני שמח לפגוש אותך.
אבל לי יש פְּרִיבִילֶגְיָה כי נולדתי כאן.
הרב הראשי לישראל,הרב דוד לאו מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני שמח שאתה מקדש מזמנך לארח אותנו .
אתה מרגיש שזה הבית שלך.
אתה יודע, בתנ"ך ניתן למצוא משפט זה "וּלְצִיּוֹן, יֵאָמַר אִישׁ וְאִישׁ, יֻלַּד-בָּהּ;"
זהו אדם ואדם שנולד במקום הזה.
חז"ל מסבירים מדוע התנ"ך אומר אדם ואדם.
למה פעמיים?
ההסבר הוא, הראשון אדם שנולד כאן והשני הוא להיוולד רוחנית כאן.
אדם שהחלום שלו הוא להרגיש בבית כאן הוא אותו דבר כמו זה שנולד כאן
מה שהתנ"ך מנסה לומר שיש מישהו שנולד פיזי ורוחני.
יש גם מי שנולד רוחני.
אני אחד שנולד מבחינה רוחנית, אבל לא נולדתי פיזית.
אתה נולדת פיזית ורוחנית.
בגלל זה אני צריך את דבריך מכיוון שישנם הרבה אנשים שנולדו כאן אבל רק במובן הפיזי.
הם שכחו להיוולד גם רוחנית
בגלל זה דבריך הלְבָבִים יעזרו לי להסביר לאנשים כמה חשוב גם להיוולד רוחני כאן.
תודה.
זה מקום מאוד מאוד נחמד
זו זכות גדולה לראות אותך כאן ולשמוע את את דבריך .
אני רוצה לספר לך עוד משפט אחד.
זהו מקום שבו אתה יכול למצוא את כל סוגי האנשים
הייתי בדרום אפריקה בשנה שעברה, והם שאלו אותי על ההבדלים בין אנשים
אם מישהו הוא מוסלמי, נוצרי, יהודי, שחור או לבן.
אמרתי להם שהם יכולים לראות, בכל בית חולים בישראל, בכל מחלקה בישראל, אתה יכול לראות
בין האנשים המטפלים ובין האנשים שזקוקים לטיפול,
אתה יכול לראות מיטות סמוכות זו לזו והם עוזרים אחד לשני.
זה לא תלוי אם אתה יהודי או מוסלמי, יהודי או גוי.
בְּדִיוּק.
תודה.
מה שמייחד את בתי החולים בישראל
היא שאנחנו דואגים לכולם וכולם דואגים לכולם.
אתה יכול לראות אחיות ורופאים שהם ערבים או נוצרים או יהודים
ואתה יכול לראות אנשים חולים שהם ערבים ,נוצרים ויהודים
זוהי המשמעות של ארץ הקודש.
כן, זו היא ארץ הקודש.
ארץ הקודש מקבלת את כולם.
כולם רוצים להיות קדושים.
בתנ"ך, אתה יכול למצוא משפט אחר שאומר, כולנו ילדים של אלוהים.
בגלל זה, אני ואתה, הוא והיא - כולנו ילדים של אבא אחד.
אז, זו הסיבה שאמרתי לך שאנחנו אחים.
עכשיו, אתה יכול לראות את זה בתנ"ך.
תודה.
לפני עשרים ושמונה שנים, מישהו מישראל נסע לניגריה כדי לבנות תקשורת.
הטיסה שלו הייתה מעורבת בתאונה וכל 143 האנשים מתו.
המטוס התרסק.
אשתו היתה בעיר שהייתי בה הרב הראשי של העיר הזאת
היא קראה לי ושאלה אותי מה לעשות.
היא לא ידעה בדיוק אם בעלה נפטר או לא.
היא לא ידעה אם היא צריכה להתאבל עליו כן או לא.
את הפרטים - היא לא ידעה.
שלחתי מישהו מישראל למדינה שלך.
הוא הלך לשם ומצא נהג מונית.
שאת שמו אני זוכר מזה 28 שנים
דיברנו; הוא היה נהג המונית שהסיע אותו לשדה התעופה.
דיברנו על זה; לקחתי את כל הפרטים ואמרתי לה שאני בטוח שהוא מת.
בגלל זה ,היא יכולה להתחתן עם גבר אחר.
זה היה משהו מדהים;לפני 28 שנים ,התקשורת לא הייתה קלה כמו היום
ככה זה בניגריה ,הם אוהבים זרים
כאשר הם רואים שאתה לא ניגרי אבל ממדינה אחרת, הם מוכנים למות בשבילך.
הרגשתי את זה; זה היה כזה חמימות של לנסות לעזור
אני מאוד מודה על זה.
הרב הראשי לישראל, הרב דוד לאו מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע
בשבילי בתור הרב הראשי של ישראל, זה כבוד גדול מאוד לפגוש אותך,
ולראות הרבה מהדברים שעשית, נותן את כל החיים שלך ואת הכוחות שלך
והעובדה שאתה חושב על אנשים אחרים בעולם
זה מאוד נחמד לראות את זה.